Repository: Icenowy/Tsnake
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: You win! Welcome to level %d
zh_cn: 你赢了！欢迎来到第 %d 关的新世界！

source: You lose. What a pity.
zh_cn: 你输了。苦命的人儿啊！

source: Press 'p' to play, 'r' to refresh map
zh_cn: 按 p 键开始游戏，按 r 键换张地图。

source: or press 'q' to quit
zh_cn: 或者按 q 键退出。

source: So hard the wall is!
zh_cn: 这墙好硬啊……

source: Destiny cannot be escaped.
zh_cn: 命运怎是蝼蚁可以逃离的！

source: Why is my body so hard...
zh_cn: 我的身体……你为什么这么硬……

source: What the hell is this?!
zh_cn: 这是什么鬼？！

source: PAUSED. Press any key to continue.
zh_cn: 游戏暂停，按任意键继续

source: ***Welcome to Tsnake***
zh_cn: ***欢迎来到终端贪吃蛇的世界***

source: To read the handbook, please use --help option
zh_cn: 使用 --help 参数来阅读游戏手册

source: Scores:
zh_cn: 已得分数：

source: Moves:
zh_cn: 移动次数：

source: You're trying to play a mod
zh_cn: 你启用了一个MOD
